muito bem Estou aqui com vocês,
professor Ricardo Prado Já dei algumas alguns cursos,
algumas aulas aqui na Sefic e hoje nós
veremos todos aqui um curso de planejamento tributário,
na prática,
pra proporcionar pra vocês uma visão de planejamento
tributário pra pessoa física e pessoa jurídica.
Começando aqui,
a gente vai abordar trezentos e sessenta graus Sobre o planejamento tributário,
né?
Quando a gente diz uma visão, trezentos e sessenta graus, obviamente eh.
Existem muitas oportunidades de planejamento tributário e a gente poderia
ficar horas com vocês aqui falando sobre planejamento tributário.
Então, pra não falarmos de diversos planejamentos tributário,
vocês vão perceber que o nosso curso ele é bem prático,
com quatro exemplos de planejamento tributário e um quinto exemplo,
que aí serão cinco exemplos no total,
com uma precificação de como que ficará com a reforma tributária.
É esse tema que a gente vai entrar mais na reforma tributária.
Quando nós falamos de precificação, de serviços, de mercadorias e de produtos.
O importante é que existe uma linha tênue entre o que é planejamento tributário,
chamada evasão fiscal
e o que não é planejamento tributário, chamado evasão fiscal.
E aí cuidado porque é crime contra a ordem tributária.